+ السلام لك أيتها العذراء الملكة. الحقيقية الحقانية + السلام لفخر. جنسنا ولدت لنا عمانوئيل. + نسألك أن تذكرينا أيتها الشفيعة المؤتمنة أمام ربنا يسوع المسيح ليغفر لنا خطايانا.
+ زينة مريم في السموات العلوية عن يمين حبيبها تطلب منه عنا
+ كما قال داود في المزمور قامت الملكة عن يمينك أيها الملك
+ سليمان دعاها في نشيد الأنشاد و قال أختي صديقتي مدينتي الحقيقية أورشليم
+ لأنه أعطي علامة عنها بأسماء كثيرة عالية قائلاً اخرجي من ستانك أيتها العنبر المختار
+ السلام لك أيتها العذراء الملكة الحقيقية الحقانية السلام لفخر جنسنا ولدت لنا عمانوئيل
+ نسألك أذكرينا أيتها الشفيعة المؤتمنة أمام ربنا يسوع المسيح ليغفر لنا خطايانا
+ سبعة رؤساء ملائكة وقوف يسبحون أمام الضابط الكل يخدمون السر الخفي
+ ميخائيل هو الأول غبريال هو الثاني رافائيل هو الثالث كمثال الثالوث
+ سوريال سداكيال سراثيال وأنانيال هؤلاء المنيرون العظماء الأطهار يطلبون منه عن الخليقة
+ الشاروبيم و السيرافيم الكراسي و الأرباب و القوات و الأربعة الحيوانات غير المتجسدين الحاملون مركبة الله
+ الأربعة و العشرون قسيسا في كنيسة الأبكار يسبحونه بلا فتور صارخين قائلين ** جملة ناقصة في الصوت
+ قدوس الله المرضى إشفيهم قدوس القوى الراقدين يا رب نيحهم
+ قدوس الذي لا يموت بارك ميراثك و لتكن رحمتك و سلامك حصنا لشعبك
+ قدوس قدوس قدوس رب الصاباؤوت السماءو الأرض مملؤتان من مجدك و كرامتك
+ إذ ما قالوا الليلويا يتبعهم السمائيون قائلين قدوس أمين الليلويا المجد هو لإلهنا
+ اشفعوا فينا أيها العساكر الملائكية والطغمات السمائية ليغفر لنا خطايانا
+الرب يسوع المسيح: اختار رسله: و هم بطرس و أندراوس: ويوحنا ويعقوب
+و فيلبس و متي وبرثلماوس و توما: و يعقوب بن حلفى: وسمعان القانوى
+و تداوس و متياس: وبولس و مرقس و لوقا: و بقية التلاميذ: الذين تبعوا مخلصنا
+متياس الذى صار: عوضاً عن يهوذا: و كامل بقية التلاميذ: الذين تبعوا السيد
+خرجت أصواتهم: إلي وجه الأرض كلها: و بلغ كلامهم: إلي أقطار المسكونة
+اطلبوا من الرب عنا يا سادتي الأباء الرسل: والسبعون تلميذاً : ليغفر لنا خطايانا
+ كوني أنت ناظرة علينا .  في المواضع العالية التي أنت كائنة فيها .  يا سيدتنا كلنا والدة الإله .  العذراء كل حين
+ إسألي الذي ولدتيه. مخلصنا الصالح. أن يرفع عنا هذه الأتعاب. ويقرر لنا سلامه.
+ السلام لك أيتها العذراء. الملكة الحقيقية الحقانية. السلام لفخر جنسنا. لأنكِ ولدتِ لنا عمانوئيل
+ نسألك اذكرينا. أيتها الشفيعة الأمينة. لدي ربنا يسوع المسيح. ليغفر لنا خطايانا